嚟𠺢嘛，叫聲就上，十個字個俏
創造力量同幻想，會嚇你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的轟炸
天空朗日也偷笑，出世嚟喇
無神無慮似天使，天天帶着笑
沙河潺潺天空裏
我哋黑燈趕一個不留
人人朝着那方向，心中帶着笑
發發尋尋天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情哈哈，心都拔咗跳
總之就唔可以原諒
由今日起我唔再係你嘅孫啊，斷絕關係
斷絕關係
今次大件事喇，爺爺唔知去咗邊啊
請你唔好揾我，唔通係離家出走啊？
爺爺
就係噉喇，博士嘅爺爺要離家出走
一定要去揾佢啊
緊張嘅小雲同森林嘅巴山
我越諗就越唔甘心啊
耶
爺爺，我哋好擔心你啊，返去啦
我唔返啊
嗰種人根本就唔配做我嘅孫啊
態度真係好強硬啊
你實係唔好
佢哋所有人係完全唔明白我嘅心情㗎
爺爺，你嘅心情？
雖然唔係好明啊，但係博士好擔心啊
返去啦
係啊，我唔制啊，我唔返去啊
我已經離家出走㗎啦，唔好咁大言啦
係小西，我係小雲，係小雄太郎
我個名叫太郎啊，唔係柴郎啊
呢個老伯係邊個啊？
係波士嘅爺爺啊
而家先知原來千平先生有個爺爺㗎喎
停手啊
呢架唔通係一部自動移動嘅座椅？
三年前，我喺鄉下見到有位哥哥坐過
當時我嚇到雲飛拍散估唔
到嗰樣嘢會喺呢度出現
咩事啊？
呢張椅好有趣
最近呢一帶都好似幾流行噉喎
我想摸下佢啊，可唔可以畀我摸下啊？
呢個老闆喺度講乜嘢啊？
聽講爺爺住嘅地方係鄉下地方
所以喺天神村呢度有好多嘢佢都未見過㗎
比天神村更加鄉下嘅地方？
真係想像唔到
我好想攞個簽名
哎吔，點解會噉樣㗎？
哎吔…
呢個係果汁自動售賣機啊
噉即係咩嚟㗎？
你入咗錢之後就會有果汁出嚟㗎喇
原來係部機械操作嘅果汁機呀？
好啦，就等我飲返杯美味嘅果汁先
真係好喇，啱啱又帶到散緊出嚟
試下先
完全冇動靜喎
唔通爺爺你真係唔知道呢部機器點用𠸏？
有乜可能會唔知喎？
你咪亂講嘢
爺爺，你咪唔夠錢啊
噉又係喎，一部咁複雜咁先進嘅機器
佢嘅使費唔使問，一定非常昂貴啦
哎吔
冇法啦，喺呢個時候要動用我嘅珍藏啦
嗱，飲呢個落去又點啊？
哎吔…
入咗去喇
犀利啊
古董幣果然零舍唔同
好飲啊
爺爺
唔好意思啊
有咩事啊？
係乜嘢飲品嚟㗎？
喺我個口裏面爆炸啊
爆炸？
原來爺爺你未飲過汽水嘎？
乜？汽水？
呢個時代竟然連汽水都未飲過？
睇嚟老伯真係喺鄉下嚟喎
喂，呢個老伯都幾得意啊
不如我哋整蠱下佢啦，吓，點樣啊？
乜嘢啊…
你冇事吖嘛？
係咪想我幫你拍背隻啊？
我知喇
一於噉做
犀利啊原來呢個鄉下有白色得飛天㗎
真係人不可貌相啊
借雞行喇
點樣啊？
好彩冇乜事咋
哎吔，呢度係邊度啊？
真係太美妙喇，要喺呢啲咁自然嘅環境
只係最適合人類居住嘅地方啊
哎吔
哎吔，真係好飲啊
果然連啲水都係咁美妙㗎
簡直好似心靈都被洗乾淨
好似將我因為
喺城市生活而令到身心極之疲倦
但係突然之間又充滿滋潤一樣
哎吔
咩事啊？
我哋成為咗朋友啊
耶
好啦，我哋玩拋高高吖
拋高高，拋高高啊
拋高高
爺爺，你玩唔玩啊？
我唔玩
哎吔，係邊個做啲咁唔尊敬嘅事啊？
我就係呢個森林嘅公主巴珊啊
哎吔，好有型，好吸引啊
好有型，好吸引啊
你哋喺度做乜嘢啊？
哎吔，我係執卷纖繩嘅爺爺
係由鄉下嚟到呢度㗎，聽都未聽過喎
我叫做執卷小雲，呢個係小吉
你哋幾個同我嘅芝達喺度做乜嘢？
我哋玩拋高高喇
呢兩個奇怪嘅細路到底搞乜嘢啊？
噉樣嘅心情係自從我同
我嗰位過咗身嘅太太
初次邂逅以嚟第一次啊
因為巴生姐姐都係佢哋嘅朋友嚟呀？
你喺度講咩啊？
我嘅朋友又點會只係得佢哋啊？
犀利啊
雖然只係一大班動物，冇法啦
因為始終都係森林裏面
好嘢啊，巴山公主
犀利啊
森林第一、日本第一、世界第一
請你畀我哋加入啦
其實我都好耐冇見過人類㗎喇，嚟啦
嚟我屋企飲杯茶啦
都好喎，去啦，爺爺
我唔去啊
我係唔會鍾意呢一種過度原始嘅鄉下㗎
即係話我請你飲茶都唔畀面啦，係咪啊？
唔係啊…
噉嘅意思，我唔係噉嘅意思哩
咪講咁多，嚟
係
哎吔
呢啲係咩地方嚟㗎？
所以我先至唔…
唔好咁多嘢講啊
呢啲係咩嚟㗎？
哎吔…
道門識得自己打開𠸏？
入嚟啦
呢啲到底係咩嚟㗎？
呢部係電腦？
冇錯啊
咩電腦啊？
係咩嚟㗎？
咩話？
連電腦都唔知道？
哎吔，佢睇小我
我去沖茶先啦
哎吔，奇喇，明明係冇燒柴㗎
點解呢度會有熱水出𠸏？
真係好離奇啊
哎吔，好熱啊，總裁啊
你喺度做乜嘢啊？
哎吔
點解啲熱水無端白事會喺呢度流出嚟𠸏？
喂
你唔會係連電熱水壺都唔知道係乜嘢啊
係咪啊？
我知，我梗係知啊
呢種嘢喺我住嗰條村都有吖
喂，小英，睇唔睇電視啊？
我唔係叫小英，我叫小雲啊
哦，係呀？
都差唔多啫
啱唔啱啊？
哎吔，點解會噉樣㗎？
知啦，哎吔，個箱裏面有人𠸏，知啦
你兩個啊，係由邊度嚟㗎？
喂，你哋唔好掛住講，快啲答我啊
你又喺度講啲白痴嘢吖嘛？
哎吔，到底乜嘢咁好笑啊？
你哋答我啦，爺爺，你喺度講乜嘢啊？
你唔會真係連電視都唔知道係乜嘢𠻺嗎？
電視呀？
哦，係啊，電視吖嘛，我梗係知
喂，小英，衝好茶喇，老實講
唔係叫小英啊
佢一啲都唔開心嘅
佢嘅眼神…
呢個巴生一直不停噉喺度睇小我
但係點解我會有種心跳嘅感覺𠸏？
哎吔，架車好犀利啊，原來係巴山𠸏？
其實都唔算咩好犀利啫
我只係間中揸下吒嘛，哎吔
比千平嗰架車靚好多啊
哎吔，巴山，你似乎有錢過波士好多喎
點解會住喺咁原始嘅森林𠸏？
係因為心情啊
係森林嘅心情
嘩，係森林嘅心情？
哎吔，原來…
係心情
冇錯喇，就係心情，森林嘅心情啊
係乜嘢嚟㗎？
喂
巴山佢真係非常之特別喇話時話
我年青嘅時候
曾經仰慕過一個好似佢噉樣嘅女仔
我而家就好似覺得青春
嘅時光再度重現一樣
到咗而家呢個年紀
可以遇到一個噉樣嘅女仔嘅
機會可能以後都唔會再有㗎喇
或者係冇可能
我可唔可以求佢嫁畀我做我老婆呢？
老婆？
嗯，咩？
巴神
爺爺佢話佢好想娶你做老婆啊
喂，你唔好亂講嘢啦，小英啊
我當過咗玩具啊
你個傻瓜，唔該你自量下
傻瓜…
竟然畀人話我係傻瓜
爺爺
你有説話想講就一定要親自講先得㗎
喂…
做乜嘢啊？
正傻瓜
我…我都就係呢種眼神啊
請繼續用呢種眼神望住我啦，點解啊？
畀你呢種眼神望住我嗰陣
我嘅心跳就會加速，冇辦法抑制
你係咪有心臟病啊？
唔係啊，唔係嗰種心跳加速
噉又係點樣嘅心跳加速啊？
你問點樣啊？
咪就係啊
就好似頭先小櫻佢講嘅一樣囖
都係唔係小櫻囖？
我根本就唔知道小櫻講過乜嘢
我最憎嗰啲講嘢拖泥帶水嘅男人
巴高生，我唔係小櫻啊，我係小雲啊
知唔知道啊？
最憎講嘢拖泥帶水嘅男人？
呢支係博士佢製造嘅「你好
你好」炮啊
你好，哈羅…
你好
哈羅…
你好，Hello，Hello，你好
Hello，好，我撐，好到啊
謝謝你，你好，Hello
Hello，唔好，係朋友
Hello，好，我撐，好到啊，謝謝
係爺爺同巴桑喎
哎吔，請你唔好咁嬲喇，好唔好？
我真係想…
想乜嘢啊？
哎吔
做緊咩呢？
對唔住啊，巴沙，老實話畀你聽吖
嗰個好先進嘅熱水壺
一個有人匿喺裏面嘅箱
呢啲嘢我完全都唔識㗎
就算我夾硬扮知道都冇用
我始終都係一個鄉下人
城市好多嘅事物我都一知半解㗎咋
所以我…
爺爺佢跪低咗啊，咩事呢？
你呢個傻瓜，喺度講咩啊？
一知半解，又有咩問題喎？
巴神
係意外嘅發展啊
其實我一直都冇嬲過你㗎
我亦都冇睇小你
係真嘎？
但係我又覺得好尷尬喎
就係頭先嗰個小櫻喺
我哋面前講嘅嗰番説話
嗰件事…
由咗我個名改成小櫻
巴山，我想請你聽下我講出我嘅心願
心願？
爺爺要講出佢嘅心願，好有可能係…
我嘅心願係…
就係…
咩話？
好喇，食飯喇
做乜嘢唧？
我都話咗啦
當時我的確係講得過份咗啲
好對唔住啊
你搞到我都唔知點做好喎
喂，唔好玩啊，小雲啊
整部啲塵跌晒落嚟啊
我係森林公主巴珊啊
巴珊呀？
我聽日走喇
咁快就走嗱？
唔快啲嘅話
娘胎未返到去就已經十歲㗎喇
係噉，不如等我送你返去吖，得喇
唔使
跟住落嚟
我要為大家講述一個關於貓頭鷹嘅故事
呢個故事係發生喺可萊…之前
據講某個地方居住咗一
個非常之可愛嘅女仔
零七七…
我就係貓頭鷹妹妹，零七七…
千片石好可愛啊，哎吔
我面都紅晒囖
你走啦，老師
你都走啦，走啦，怪物
你哋唔好嘈啊
爺爺，你做乜嘢啊？
大家今次都係一番心意為爺爺做呢出劇
你一定要好好噉睇住啊
呢度就係婆婆嘅屋企
嗬嗬…睇下，佢瞓得好稔喇
喂
搞錯喇，你做乜嘢啊？
千平先生，似係搞錯咗啊
點解貓頭鷹會喺呢個時候出現㗎？
哎吔，搞錯做咩吓？
應該你係狼至啱啊
婆婆係畀你呢隻狼食咗
巴神哥哥，到你出場喇
到我嗱？
好喇，係噉我就代替隻狼食你喇
唔係𠻺嗎？
咪走啊，婆婆
咪走啊
唔好啊…
唔好啊
巴莎
森林嘅公主巴莎，你聽住
如果我哋可以…
再見嘅
呢把聲…
咩事啊？
哎吔，點會噉㗎？
點解咁突然𠸏？
嗰次係…
既然睇過就唔可以放過你
你要一生一世陪住我
即係，你要娶我做老婆，明白未？
明唔明？
我當然明啦，嗯
都係全靠我同埋小吉咋，係咪？
件事係點㗎？
太好喇…
大件事…
好大件事啊
嗰位宅先生嘅太太
即係宅多香麺之秘寶
已經成功攞到膠水執住喎
你可愛小雲啊，博士
聽講澤多香麺之秘寶買咗架車啊
然後呢，澤多香麺之秘寶
車咗我哋去兜風啊，我好緊張啊
哦，噉…
你講嗰個…
係邊個啊？
下一集嘅IQ博士係「小心小雲」
車係唔可以即刻煞停㗎
係澤先生嘅太太